Possiveis questões:

Situação da tabela o kfold resolve...

Quanto mais se varia as amostras e mais vezes se executa, mais confiavel o resultado.

O assunto principal é o kfold.

Possível questão: O que é o Kfold?

Resposta:

Possivel questão mais longa: Explicar o processo do Kfold por completo.

Resposta:

Pergunta possivel: Mostrar imagem e perguntar quanto é o k-fold da imagem, perguntar porcentagem também.


Figura, conceito de kfold e identificar qual o kfold, qual a porcentagem do kfold baseado no k-fold

Os mais comuns são 5 e 10.

O kfold avançado é utilizado quando tem muitas amostras aí o kfold é aplicado em apenas 80% do dataset e 20% ficam totalmente isolado.


